题目链接：https://leetcode-cn.com/problems/yong-liang-ge-zhan-shi-xian-dui-lie-lcof/
- 双栈模拟队列是数据结构一个很经典的题目：
- 维护两个栈，第一个栈支持插入操作，第二个栈支持删除操作。
- 根据栈先进后出的特性，我们每次往第一个栈里插入元素后，第一个栈的底部元素是最后插入的元素，第一个栈的顶部元素是下一个待删除的元素。为了维护队列先进先出的特性，我们引入第二个栈，用第二个栈维护待删除的元素，在执行删除操作的时候我们首先看下第二个栈是否为空。如果为空，我们将第一个栈里的元素一个个弹出插入到第二个栈里，这样第二个栈里元素的顺序就是待删除的元素的顺序，要执行删除操作的时候我们直接弹出第二个栈的元素返回即可。
参考：[通俗易懂的薯片桶讲解](https://leetcode-cn.com/problems/yong-liang-ge-zhan-shi-xian-dui-lie-lcof/solution/ci-shi-ni-xu-yao-liang-ge-shu-pian-tong-z0jxf/)
# 第一版
## 思路
两个栈实现队列，所以只能用push和pop方法。
使用A来进行添加的操作，使用B来进行辅助

添加元素时，将元素push进A
删除元素时，先看B中是否有值，若有值，直接pop并返回
若B中无值，将A中元素全部pop出，并push进B
B在pop出一个元素即可，若B中无元素，返回-1
这样才能满足最先push进A的元素，在B的最顶层，所以先从B中pop出，满足先入先出特性。
（stack_in只负责进入，stack_out只负责取出，只有stack_out为空时才把stack_in的所有元素倾倒进stack_out中，这样顺序就不会乱了）
```
var CQueue = function() {
    this.stackA = [];
    this.stackB = [];
};

/**
 * @param {number} value
 * @return {void}
 */

CQueue.prototype.appendTail = function(value) {
    this.stackA.push(value);
};

/**
 * @return {number}
 */

CQueue.prototype.deleteHead = function() {
    if (this.stackB.length) {
        return this.stackB.pop();
    } else {
        while (this.stackA.length) {
            this.stackB.push(this.stackA.pop());
        }
        if (!this.stackB.length) {
            return -1;
        } else {
            return this.stackB.pop();
        }
    }
};
```
时间复杂度：对于插入和删除操作，时间复杂度均为 O(1)O(1)。插入不多说，对于删除操作，虽然看起来是 O(n)O(n) 的时间复杂度，但是仔细考虑下每个元素只会「至多被插入和弹出 stack2 一次」，因此均摊下来每个元素被删除的时间复杂度仍为 O(1)O(1)。

空间复杂度：O(n)O(n)。需要使用两个栈存储已有的元素。
